ترجمة أصلية من نتفليكس
لطالما خشيت أن تعود خطاياي لمطاردتي
والثمن يفوق طاقتي
سامويل ساعي بريد
حرف ال راء
جيد
ماذا عن هذا؟
- شكرا
- أهلا
أبي أبي
9 باوندات، 11 أونصة
هذا ممتاز ممتاز
أبي، ساعي بريد
هل أنهيتما زراعة الحقل الجنوبي؟
أنهينا أكثر من نصفه
استراحات السباحة هذه
تجعل النهار أقصر، أليس كذلك؟
قلت لك
طوماس
انتظر الوالد
آسف
كارولينا الجنوبية
في ذكرى
إليزابيث بوتنام مارتن
تلك هي نجمة الشمال
أترين؟
تبدئين من أول نجمين قبل الدب الأكبر
بعدئذ تبدئين بالعد
تقيسين مسافة بطول 5 أصابع
وتجدينها هناك
ولن تنفك تسهر علينا
وتحمينا إلى الأبد
هيا إلى السرير
طابت ليلتك
طابت ليلتك، ميغ
إنها ترتاح لمعرفة أن أمنا هناك
طابت ليلتكما
ماذا حوى البريد؟
انضم بيتر كوبين
إلى الثوار الأميركيين
إنه في ال 17 من العمر،
أصغر مني بعام
دعيت اللجنة إلى الانعقاد،
لذا استدعيت إلى تشارلز تاون
- سنذهب إلى تشارلز تاون؟
- أجل
سنغادر عند الصباح
خالة شارلوت
مارغريت، ويليام، ها أنتم
افتقدناك
يا لضخامتهم ماذا كنت تطعمهم؟
إنهم من سلالة جيدة
من ناحية والدتهم، بالطبع
شكرا تفضلوا إلى الداخل
انتظروا حتى تروا ما لدي
- هدايا؟ هدايا لنا؟
- تحركوا ببطء
راقبا هؤلاء الأشقياء، هلا فعلتما؟
آسف
هذه لك، سوزان كانت لأمك
ما زالت تأبى التكلم؟
أجل
تسرني رؤيتك
انظروا، ها هو غابريل
اشنقوا الملك جورج
- اشنقوا الجميع
- اشنقوهم جميعا
أدعى بيتر هاورد
فقدت معظم سمعي ورجلي اليسرى
إبان الدفاع عن العرش
في الحرب الهندية الفرنسية
وكيف كافأني الملك جورج؟
قطع رجلي الأخرى بواسطة الضرائب
التي فرضها
آنسة هاورد، أليس كذلك؟
تعرف من أنا، غابريل مارتن
في آخر مرة رأيتني، كنت في ال 11
وسكبت الحبر في كوب الشاي خاصتي
أعتقد أنه كان أحد إخوتي الصغار
ربما سامويل أو نايثن
كنت أنت، وأصبحت أسناني
سوداء لمدة شهر
--ونبعث رسالة للملك جورج
لن ينساها أبدا
أول بند في جدول أعمالنا--
وآخر بند، إن صوتنا لشن الحرب
نظام، نظام
سيد سيمز، الكلمة ليست لك
أولا، خطاب يلقيه الكولونيل
هاري بورويل من الجيش الأميركي
حضرة الكولونيل بورويل
تعرفون جميعا سبب وجودي هنا
لست خطيبا
ولن أحاول إقناعكم بمدى أهمية القضية
أنا جندي
ونحن في حالة حرب
من فيلادلفيا، نتوقع إعلان الاستقلال
8 مستعمرات من أصل ال 13
فرضت ضرائب
لدعم الجيش الأميركي
أسأل أن تكون كارولينا الجنوبية
المستعمرة التاسعة
قد تكون مستعمرتا مساشوستس
وفيرجينيا في حالة حرب
لكن كارولينا الجنوبية ليست كذلك
معه حق، معه حق
ليست حربا في سبيل الحصول
على استقلال مستعمرة أو اثنتين
بل في سبيل استقلال أمة واحدة
وعن أي أمة تتكلم؟
الأمة الأميركية
لا وجود لهذه الأمة
والتكلم عنها يعتبر خيانة
نحن مواطنون في أمة أميركية
وحقوقنا تنتهك
من قبل طاغية يبعد 3000 ميلا
هلا قلت لي، من فضلك، سيد هاورد
لماذا قد أستبدل طاغية
يبعد 3000 ميل
ب 3000 طاغية على بعد ميل واحد؟
يسهل على مجلس تشريعي منتخب
انتهاك حقوق الإنسان كما يفعل أي ملك
أيها القائد مارتن
اعتقدت أنك وطني
أتعني بكلمة وطني، أنني مستاء
من الضرائب المفروضة بلا تمثيل؟
حسنا، أجل، أنا كذلك
هل يجب أن تتمتع المستعمرات
الأميركية بالحكم الذاتي المستقل؟
أعتقد أن بإمكانها ذلك وعليها فعل ذلك
لكن إن تسألني إن كنت مستعدا
لشن الحرب على إنكلترا
فجوابي هو الرفض القاطع
هل هذا ما يقوله القائد بينجامين مارتن
الذي ضرب المثل بحماسته
خلال حملة ويلدرنس؟
كنت متهورا إبان شبابي
يمكن أن يكون ضبط النفس
غطاء للخوف
سيد ميدلتون، حاربت إلى جانب
القائد مارتن
تحت إمرة واشنطن
في الحرب الهندية الفرنسية
ما من رجل في هذه الغرفة
أو في أي مكان آخر،
أعهد إليه بحياتي طوعا غيره
هنالك بدائل كثيرة للحرب
نرفع قضيتنا أمام الملك
- نترافع أمامه
- حاولنا فعل ذلك
إذا، نكرر المحاولة مرارا
إن لزم ذلك لتفادي الحرب
كنت في بانكر هيل
تقدم البريطانيون 3 مرات
قتلنا 700 منهم بوسطة المدفعية
لكنهم تقدموا مع ذلك
هذا هو مدى عزمهم وتصميمهم
إن كانت مبادئنا تنص على الاستقلال
إذا لابد من الحرب
وصل الأمر إلى هذا الحد
هو محق، هو محق
لدي 7 أولاد
زوجتي توفاها الله
من سيعتني بهم إن ذهبت إلى الحرب؟
لا يشارك في الحرب الرجال
الذين لا أولاد لهم وحسب
أنت محق
لكن تذكروا ما سأقوله
لن تستعر هذه الحرب،
على الحدود
أو في ساحة معركة بعيدة
ستستعر فيما بيننا
بين منازلنا
سيراها أطفالنا بأم عينهم
وسيموت الأبرياء معنا
لن أحارب
ولأنني لن أحارب، لن أدلي بصوت
سيرسل بآخرين إلى القتال مكاني
ماذا عن المبادئ؟
أنا والد لا يمكنني التمتع بمبادئ
علينا التصويت لشن الحرب
28 مقابل 12
تم التصويت لشن الحرب
تنوي الانضمام إلى الجيش بلا إذني؟
أجل، بالفعل
أبي، اعتقدت أنك رجل مبادئ
عندما تصبح لك عائلتك،
ربما تتمكن من الفهم
عندما تصبح لي عائلتي،
لن أختبئ وراءها
إنه متهور كما كان والده
عندما كان بعمره
للأسف
سأحرص على أن يكون تحت إمرتي
سأجعل منه كاتبا أو أمين إمدادات
أو شيء من هذا القبيل
حظا سعيدا
طوماس العزيز:
رغم مرور عدة فصول
يبدو وكأننا التقينا البارحة
في تشارلز تاون
بكل حزن، علمت بسقوطها
مؤخرا بين أيدي البريطانيين
بقيادة الجنرال كورنواليس
وصلتني رسالة من الخالة شارلوت
ذكرت فيها أنها أقفلت منزلها
في تشارلز تاون بعد سقوط المدينة
وانتقلت إلى مزرعتها في سانتي
هنا في الشمال، يصم الانهزام
والحرمان حملتنا
تكبدنا خسائر فادحة
صديقي العزيز، القائد بيتر كابن،
قتل في إيليزابيثتاون
كان من الصعب جدا تحمل موته
سنتجه جنوبا بقيادة الجنرال غايتس
لمحاربة البريطانيين بقيادة
كورنواليس
شكرا، سيدي
رويدك، ريد رويدك
أحسدك
على شبابك وبعدك عن النزاع المرير
الذي أشارك فيه
لكنني محظوظ لأنني أخدم قضية الحرية
ورغم خشيتي الموت
أردد كل يوم في صلواتي استعدادي
للتضحية بحياتي في سبيلها
صل لأجلي
لكن أهم من كل ذلك،
صل لأجل القضية
أخوك المحب، غابريل
ماذا تفعل؟
استدر
ليس بعد، طوماس
متى؟
في ال 17
أي بعد سنتين سبق ومرت سنتان
- ربما تكون الحرب انتهت عندئذ
- بمشيئة الله
حسنا في ال 17
حسنا
ضعها مكانها، من فضلك
أبي؟
ماذا حدث في فورت ويلدرنس؟
ضعها مكانها
مدفعية بوزن 6 باوندات
الكثير منها
كم يبعدون؟
هم على مسافة بعيدة
على الأرجح يتخذون الاتجاه الآخر
ضع هاتين في المنزل
- قد يمرون من هنا
- هل أكرر ما قلته؟
لا تبتعدوا عن المنزل، حسنا؟
علينا محاربتهم وطردهم
ألن يفعل أبي هذا؟
عل الأرجح سيقتلوننا نحن الرجال
والله أعلم بما سيفعلونه بكن
أنتن النساء
نايثن
استدر ببطء
أبي
آبيغايل
ماء وضمادات، بسرعة
المعركة هل كنت هناك؟
هل رأيتم بريطانيين؟
لا، ليس بعد
آبيغايل، الأولاد، من فضلك
يا أولاد، تعالوا، إلى الأعلى
قادنا غايتس إلى البريطانيين مباشرة
تشتت صفوفنا
خرق الخيالة البريطانيون جيشنا
سلمت هذه الرسائل
عند مغادرتي، رأيت الجيش
النظامي في فيرجينيا يستسلم
أغار الخيالة البريطانيون عليهم
وقتلوا الجميع
أكثر من 200 رجل
علي إيصال هذه الرسائل إلى هيلزبورو
لا يمكنك امتطاء حصان
لا يمكنني البقاء هنا
ليس هذا آمنا بالنسبة إلى--
أطلقوا النار
شكرا للاعتناء بجنود جلالته
فلتنقل فرقة المصابين إلى جراحينا
في وينسبورو
أجل، سيدي
أضرموا النار في المنزل والحظائر
وليعلم الجميع أن من يؤوي الأعداء
سيخسر منزله
بأمر من الملك جورج
سيمنح كل العبيد في المستعمرات الأميركية
الذين يحاربون في سبيل العرش
حريتهم عند انتصارنا
لسنا عبيدا نعمل في هذه الأراضي
نحن رجال محررون
إذا أنتم رجال محررون سيحظون بشرف
المحاربة في صفوف جيش الملك
رسائل من الثوار، سيدي
من أتى بهذه؟
أنا، سيدي
تعرضت للإصابة
إعتنى هؤلاء الناس بي
لا علاقة لهم بهذه الرسائل
أرسل هذه إلى كامدن إنه جاسوس
اشنقوه، واعرضوا جثته
إنه ناقل رسائل
اقضوا على الماشية
واتركوا الأحصنة للخيالة البريطانيين
حضرة الكولونيل، هذا حامل رسائل ببزة
يحمل صندوقا مختوما
لا يمكن اعتقاله على أنه جاسوس
لن نعتقله سنشنقه
- حضرة الكولونيل--
- أبي
فهمت إنه ابنك
ربما كان عليك تلقينه الولاء
حضرة الكولونيل، أتوسل إليك،
أعد النظر وفقا لقوانين الحرب--
أتود أن تلقن درسا
في قوانين الحرب، سيدي؟
أو ربما أولادك يودون ذلك
لا حاجة إلى الدروس
سيدي
ماذا عن الثائر المصاب؟
اقتلوه
أبي
أبي، افعل شيئا
اصمت
غابريل، اهرب
مهلا
لا
فتى غبي
أيها القائد
تعالي، ابنتي
لن أترك هؤلاء الأطفال
الرحمة
استعداد
قدموا السلاح
أطلقوا النار
جميعكم، ابقوا هنا
نايثن، سامويل
مارغريت
اختبئي في الحقول مع ويليام وسوزان
إن لم نعد عند غروب الشمس،
خذيهم عند الخالة شارلوت
هل هذا واضح؟
أيها الولدان
إنه موقع جيد
أيها الولدان، أصغيا إلي
سأطلق النار أولا
إبدآ بالضباط واستمرا بالنزول
أيمكنم تمييز الفرق؟
أجل، أبي
- أجل، أبي
- عظيم
سامويل، بعد الطلقة الأولى،
أعد تذخير سلاح نايثن
الآن
إن حصل لي مكروه، إرميا سلاحيكما
واهربا بأقصى سرعة
أحضرا أخاكما وشقيقاتكما
وخذاهم عند الخالة شارلوت مفهوم؟
ماذا قلت عن إطلاق النار؟
لا خسارة فادحة في التصويب الدقيق
أيها الولدان
سامويل
استعدا
يا رب، امنحني السرعة والدقة
لا خسارة فادحة في التصويب الدقيق
- إلى اليمين
- إلى اليسار
خلفنا على الجسر
من اليمين
إلى اليمين
أمامكم
إلى اليمين من الخلف
إلى اليمين
أطلقوا النار
- ذخروا
من الخلف
انظروا إلى الخلف
بحوزتنا الجندي الذي أحضرته فرقة الشيروكي
أيها الجندي؟
أيها الجندي
الكولونيل ويليام تافنغتون،
من الخيالة البريطانيين
ماذا حدث؟ من فعل هذا؟
هو
كان ضربا من الجنون
لا يمكنني إطلاعك على هويته
اهدأ اهدأ، يا رجل
مات عشرون من جنود جلالته
وأريد أن أعرف كيف
- قال إنه كان هنالك--
- هل كنت هناك؟
إذا دعه يتكلم
خذ وقتك وقل لي كم كان عددهم؟
هل كانت ميلشيا؟
هل كانوا جنودا نظاميين؟
لا أذكر كم كان عددهم
ربما واحد
رجل واحد حقا؟
كان لجهة الجناح
من حولنا
بيننا
بالكاد تمكنت من رؤيته
كان هناك، وبعدئذ اختفى
تبخر وحسب
إنه أشبه بشبح
شبح
كان كالشبح
كفى
بوردن؟ خذ دورية
اقبضوا على هذا الشبح
قبل أن يعرف أحد بالخبر
- من هذا؟
- سيدي، إنه القائد ويلكينز
كان مع الميليشيا الموالية للاستعمار
قد يكون مفيدا
مستعمر آخر
أيها القائد ويلكينز، لمن تكن الولاء؟
للملك والبلد
لم أثق برجل يخون جيرانه؟
جيراني الذين يجابهون إنكلترا
يستحقون ميتة الخونة
سنرى
سيد مارتن
آنسة شارلوت
أنت بمأمن الآن حاولي النوم
طابت ليلتك
طابت ليتلك
أبي؟
نعم
لقد قتلت أولئك الرجال
فعلت ما طلبته منك
قمت بما كان عليك القيام به
لم ترتكب أي خطأ
يسرني أنني قتلتهم
يسرني ذلك
خذ قسطا من الراحة
لم تفعل شيئا يستدعي الخجل
لم أفعل شيئا
ولهذا، أشعر بالخجل
وصل غايتس وجيش الثوار
الأميركي إلى هيلزبورو
سأنضم إليهم
لا مكانك هنا
سأعود أنا جندي، هذا واجبي
لديك واجب أمام عائلتك
لا تدر لي ظهرك، يا فتى
سأجدكم عندما ينتهي كل شيء
لا، أمنعك من الرحيل
- لست طفلا
- أنت طفلي
إلى اللقاء، أبي
مات طوماس
كم شخصا يجب أن يموت بعد
قبل أن تصغي إلي؟
أنا أخسر عائلتي
متى ستعود، أبي؟
لا أعلم
غدا؟
لا، لن أعود غدا
اتل صلاتك
سأفعل
اعتن بشقيقيك وشقيقاتك وبخالتك شارلوت
أنا أعتمد عليك
وأعتمد عليك، سامويل
حسنا
سوزان
إلى اللقاء
شكرا
توقفوا
استعدوا
سددوا
أطلقوا النار
لن أعود
لا، لم أتوقع أن تفعل
غايتس مغفل لعين
أمضى الكثير من السنوات
في الجيش البريطاني
مواجهة البريطانيين في ساحة مكشوفة
هذا ضرب من الجنون
توقفوا
استعداد
قدموا السلاح
أطلقوا النار
انتهت المعركة قبل أن تبدأ
تراجعوا
هؤلاء الريفيون خرقى
كادوا ينتصرون
كادوا
أمسكه بحزم
- أين قائدك؟
- في الخيمة هناك
إنها قضية خاسرة
بينجامين مارتن
لا يسمح لي مزاجي بسماع المحاضرات
أين الجنرال غايتس الآن؟
آخر مرة شوهد فيها،
كان يتجه نحو الشمال الشرقي
وفرقته تبعد عنه 100 ياردة،
محاولة اللحاق به
إذا من القائد؟
أنا
على ما أعتقد
ما هي أوامري؟
نحن على قيد أنملة من خسارة
هذه الحرب، بينجامين
في الشمال، واشنطن
ينسحب من موريستاون
إنه هارب ويحاول تفادي
12 ألف بريطاني
في الجنوب، كورنواليس سدد إلينا
ضربة قاسية
وأسر أكثر من 5 آلاف من جنودنا
عندما استولى على تشارلز تاون
ودمر الجيش الوحيد الذي يفصله
عن نيويورك
لن يحول أحد دون اتجاهه
شمالا للقضاء على واشنطن
إلا إن أبقينا كورنواليس
في الجنوب حتى وصول الفرنسيين
وعدونا بإرسال أسطول و10 آلاف مقاتل
متى؟
في غضون 6 أشهر على الأقل
تثق بأن الفرنسيين سيفون بوعدهم؟
بالتأكيد
بينجامين مارتن الرائد جان فيلنوف
قائد فرقة المشاة الفرنسية السابعة
سيساعد في تدريب الميليشيا
بطل فورت ويلدرنس صيتك ذائع
تأمل أن تبقي كورنواليس هنا
بواسطة ميليشيا وحسب؟
ليس أنا بل أنت
ليسوا جنودا إنهم مزارعون
الأفضل أن يدعوا البريطانيون
يمرون وحسب
الأفضل لهم، لكن ليس للقضية
ما عدد رجال كورنواليس؟
8 آلاف من المشاة
وحوالى 600 من الخيالة
أوكلك بمهمة ميدانية ككولونيل
هل لي بطلب إحالة ابني إلى تحت إمرتي؟
سيدي، لا، أنا--
لك ذلك
شكرا
حضرة الكولونيل، أنا جندي منذ سنتين
كنت مستطلعا، وفارسا،
وراميا، وجوالا
- حقا؟
- سأكون أفضل في الجيش النظامي
وأين تعلمت امتطاء الخيل،
والرماية، والتجوال؟
أبي هو من علمني
هل علمك التواضع؟
حاول لكنه فشل
وأطلعك أيضا على كل الطرقات
من هنا حتى تشارلز تاون
ولهذا السبب أحالك
سننشر الخبر
نباشر عند الجهة الجنوبية--
سنغطي مساحة أكبر إن تفرقنا
عظيم، أيها العريف
لك هاريسفيل، بيمبروك، ووايكفيلد
سأبدأ بالجهة الشمالية
ونلتقي عند الإرسالية في بلاك سوامب
أيها العريف
توخ الحذر
أجل، سيدي
ألديك أطفال؟
فرنسي
يلتف حول الجبل وبعدئذ
يمتد نحو الأسفل حتى النبع هنا
وعبر حوض نهر أوهايو البعيد
أي 100 ألف فدان
إنها مساحة كبيرة من الأراضي، سيدي
ستكون لك بلادك الخاصة
جلالته شديد الكرم
رغم أن جهودك في هذه الحرب
تستحق أكثر من هذه الهدية
أجل، هكذا يكافئ جلالته الذين
يحاربون لأجله كنبلاء
وأفترض أن مساهمتي الصغيرة
ستلقى مكافأة ذات يوم
ربما تفرط في الافتراض
جلالته، يحب التاريخ،
ويحكم علينا بحسب نتائج الحرب
وبالطريقة التي اتبعت في القتال
نحن في خدمة العرش،
ونتصرف على هذا الأساس
ستستفيد الفرق المستسلمة من العفو
يجب أن نضع حدا لهذه
الاجراءات الوحشية
ألا يكفي أنني لم أخسر معركة قط؟
أنت تحت إمرتي
وطريقة تصرفك تنعكس علي
اعتقدت أن رجلا نبيلا
من عائلة مرموقة كعائلتك
سيتفهم ذلك
المرحوم والدي قضى على كل ما هو
مرموق في عائلتنا
كما قضى على إرثي
لا يمكن أن أرفع من شأني
إلا عبر النصر
لا يمكن أن ترفع من شأنك
إلا عبر النعم التي أغدق بها عليك
المستعمرون إخوتنا
وعند انتهاء هذا النزاع،
سنعود إلى التبادل التجاري معهم
أتفهم، أيها الكولونيل؟
تماما، سيدي
حضرة الكاهن، من بعد إذنك،
أود إعلان أمر مهم
أيها الشاب، هذا بيت الله
أدرك ذلك، حضرة الكاهن أعتذر
تم استدعاء ميليشيا كارولينا الجنوبية
أنا هنا لتجنيد كل من يريد التطوع
بني
نحن هنا للصلاة
لأرواح الرجال المشنوقين خارجا
أجل، صلوا لأجلهم
لكن كرموهم عبر حمل السلاح معنا
وإحضار المزيد من المآسي
إلى هذه البلدة؟
إن باستطاعة الملك جورج شنق
هؤلاء الرجال، يمكنه شنق أي منا
دان سكوت
منذ أقل من أسبوع تكلمت
بإسهاب لساعتين عن الاستقلال
سيد هاردويك، كم مرة سمعتك
تتكلم عن الحرية على طاولة والدي؟
نصف الرجال في هذه الكنيسة،
بمن فيهم أنت، أبي
وأنت، حضرة الكاهن
وطنيون بقدري
والآن عند الحاجة الماسة،
ستكتفون بالكلام؟
هل أنتم من هذا النوع من الرجال؟
أطلب منكم فقط التصرف
وفقا للمعتقدات
التي تكلمتم عنها بحماسة شديدة
والتي تؤمنون بها بكل جوارحكم
من معنا؟
سيد هاورد
سيدي
هل تسمح لي بكتابة الرسائل ل آن؟
- هل تسمح لي بكتابة الرسائل ل آن؟
- أجل
لك الإذن
بالكتابة لي
كتابة الرسائل لها
حسنا
شكرا، سيدي
أيها المحترم؟
على الراعي الاهتمام بقطيعه
وأحيانا، عليه محاربة الذئاب
أواثق من أنه المكان الملائم
لضم الأفراد إلى الميليشيا؟
ليحفظ الله الملك جورج
أعتقد أننا قصدنا المكان المناسب
- هل من جوائز؟
- لا مال مقابل القتلى هذه المرة، رولينز
لكن يمكنك أن تبيعني بنادق
أو ملابس أي بريطاني تقتله
شنقوا أخي في آكوارث
يستحق كل واحد من البريطانيين الموت
- انضم
- نظرا إلى عللي كلها
ما كنت لأصمد خلال أول اشتباك
لا، سيدي
لكن يمكنكم الحصول على عبدي
سيقاتل مكاني
أوكام تعال إلى هنا
ليس ذكيا جدا، لكنه قوي
أتعرف الكتابة؟
لا، لا، سيدي
- حسنا، إذا، ضع علامتك
- لماذا؟
سلمته إياك للتو
إن ترغب في ذلك، ضع علامتك
هذا يفي بالغرض
سأقتل بعض البريطانيين
أعتقد أنك ستفعل
كم عمرك؟
ليس كبيرا كفاية
لكن ساعته ستحين
جون بيلينغز كنت آمل أن تأتي
تسري شائعة حول
حوالي 20 بريطانيا
قتلوا على يد شبح أو ما شابه
كان يحمل بلطة شيروكي
ألم تكبر على تصديق قصص الأشباح؟
كم واحدا أحضرت؟
جيد
هؤلاء الرجال، ليسوا
من النوع الذي نحتاج إليه
بل هم من النوع الذي نحتاج إليه بالضبط
خاضوا هذا النوع من الحروب قبلا
ماذا عني؟ هل أنا من ذلك النوع؟
بالتأكيد لا
أنت من النوع الذي يسيء
إلى سمعة ذاك النوع
أريد تحديدا ودقة
استعداد
تصويب
إطلاق نار
- جائزة معروضة: الشبح
- عزيزتي آن:
لا تنفك قواتنا تكبر
ما دمنا مستمرين في القتال،
سيقاتل آخرون إلى جانبنا
أتوق إلى رؤيتك والتكلم معك
آمل أن تقربني مهامي منك
حتى ذلك الوقت، أنا مخلص لك
وسأبقى مخلصا لك
غابريل
نستسلم
لا يا إلهي، توقف
حبا بالله، نحن--
كان هؤلاء الرجال على وشك الاستسلام
ربما
لن نعرف أبدا
هذه جريمة
اللعنة، أيها المحترم، إنهم بريطانيون
استحقوا ذلك
- نحن أفضل من هذا
- ماذا تعرف عن الحرب؟
أعرف الفرق بين القتال--
عد إلى الكنيسة
هدوء
إنه على حق
سيمنح العفو لكل بريطاني مصاب
ولكل من يستسلم
لم يمنحوا العفو عندما أطلقوا النيران
على سفينة كانت تقل زوجتي وابنتي
كنت أنظر عن بعد 200 ياردة
عندما كانوا يحرقون أحياء
- أتعاطف معك، لكن أوامري لم تتغير
- اللعنة على تعاطفك
من أنت لتصدر أمرا كهذا؟
أعرف ما فعلته بأبناء بلدي
في فورت ويلدرنس
نحن ميليشيا هذا ليس بجيش عادي
كل رجل هنا حر بالمجيء
والرحيل على هواه
لكن إبان وجودكم هنا
ستطيعون أوامري أو أطلق النار عليكم
- كلبان لعينان
- أرد هذين الكلبين اللعينين
أرح سلاحك
لن يدعاك تقترب من القافلة
- رم، ماديرا
- لا عجب من أنهم كانوا يحرسونها
بزات ضباط
ما قيمة كل هذا برأيك؟
إنها مراسلات اللورد
كورنواليس الشخصية
هذه يومياته
أقترح أن نحتسي الخمرة، نأكل الكلاب
ونستعمل الأوراق لحشو البنادق
نأكل الكلاب؟
لحم الكلاب لذيذ
يا رب السماوات
لدي بعض الخرائط هنا لك
ضعها هنا شكرا
هاك بندقية تليق بك
لا أعرف رأيكم، لكنني لا أحبذ
فكرة إعطاء البنادق للعبيد
حسك بالحرية باهت كبشرتك
لا تصغ إليهم
إن ربحنا هذه الحرب،
سيتغير الكثير من الأشياء
ماذا سيتغير؟
يسمون هذا العالم الجديد
ليس كذلك إنه كالقديم تماما
لكننا سنحظى بفرصة لبناء عالم جديد
عالم حيث يولد الجميع سواسية أمام الله
سواسية
وقع الكلمة جميل
كنت في دماغ نابغة
يعرف كورنواليس عن الحروب
أكثر منا بأشواط
هذه أخبار مفرحة
كانت انتصاراته في كامدن
وتشارلز تاون ممتازة ممتازة
وأكثر من ذلك، يدرك هذا الأمر
ربما هنا يكمن ضعفه
سيدي؟
الكبرياء
الكبرياء نقطة ضعف
شخصيا، أفضل الغباء
الكبرياء يفي بالغرض
انتهت، سيدي
جعلتها أضيق من الخلف
وأضفت كتفيتين عريضتين
وأدخلت خيوطا ذهبية
- إنه غطاء حصان
- لا أعرف، يا سيدي
إنها جيدة بالفعل
- جيدة جدا، سيدي
- حسنا إنه غطاء حصان جيد
حضرة الكولونيل تافنغتون،
لماذا، بعد ستة أسابيع
ما زلت هنا أستعد لحضور
حفل في كارولينا الجنوبية
في حين يجب أن أحضر
حفلات في كارولينا الشمالية؟
أولا، سرقة أغراضي
بما في ذلك يومياتي،
التي عملت عليها لساعات كثيرة
بعدئذ أجد أن نصف الجسور وسكك الحديد
بين هذا المكان وتشارلز تاون قد أحرقت
إن كنت عاجزا عن حماية خط المؤن
من الميليشيا
كيف تنوي فعل ذلك ضد الجيش
الأميركي أو الفرنسي؟
لن يحاربوا كالجيش النظامي
لا يمكننا إيجادهم
كولونيل، إنهم ميليشيا
إنهم مزارعون يحملون المذراة
إنهم أكثر من هذا، على ما أخشى
هذا ما جعلهم عليه قائدهم، ذلك الشبح
الشبح، الشبح، الشبح
أنت من خلق الشبح، أيها الكولونيل
كثر جنوده جراء وحشيتك
لولاهم لاختفى ذلك الشبح
ولكنت في كارولينا الشمالية
أو فيرجينيا الآن
في دفاعي، سيدي--
كفى، كفى
يا لك من جندي جيد، كنت لتكون
أفضل في قصة تقرأ قبل النوم
أعطني غطاء الحصان
أوهارا، يبدو أن سفينة المؤن وصلت
أجل، سيدي، بالفعل
إذا لماذا ما زلت أرتدي هذه الخرقة؟
خزانة ملابسك على متن السفينة، لكن
الكولونيل تافنغتون ظن أنه
من الأفضل تأمين الأسلحة والذخيرة أولا
إنهم ينزلونها
يليق بكم هذا اللون
إنها نتنة
كان أموات يرتدونها
أخذ الوحوش كلبيك أيضا؟
أجل
حيوانان جيدان
هدية من جلالته
نفقا الآن، على حد علمي
ليس لديهم أخلاق؟
ألعاب نارية رائع
سيد هاورد
أتيت لزيارة آن
بالطبع تعتبر نفسك رجلا
أبي، كفى سمعته
حسنا
قم بزيارتها
كدت أنتهي
لا حاجة إلى القلق، أبي
أجل، أعلم
الأكياس تقليد رائع
لا أمانعه إطلاقا
لا تتحرك
شاي؟
من فضلك
هاك
تعال، عزيزي
إنه جيد جدا
يسرني أنه أعجبك
بيتر
لا تقلق
خياطتي أفضل من خياطة أمي
آمل ذلك
إن كنت ستقف هنا وحسب
لم لا تقرأها لنا؟
لا أستطيع القراءة
أما أنا فأستطيع
خذوا علما
بأمر من الجنرال واشنطن
والمجلس الأميركي
كل العبيد المكبلين
الذين يخدمون لسنة أقله
في الجيش الأميركي
سيمنحون الحرية
وسيتقاضون أجرا بقيمة
5 شلنات عن كل شهر خدمة
أسمعتم هذا؟
أولا سيحررونهم، بعدئذ يدفعون لهم
لم يبق سوى 6 أشهر
ماذا ستفعل بالحرية؟
صنعت هذا لك
انتبه لأمك
تعرف، بيتر
لا يمكنني أن أدفع لك لقاء هذه
بينجامين، تدفع لي ما يمكنك،
عندما يمكنك
أنا ممتن لك
غابريل يذكرني جدا بك
لا، لا، إنه أشبه بأمه
أيها العريف
خذ وقتك أيها الكلبان
سيدي
الطريق مقفل
أصبحت هذه القوافل
ملكا للجيش الأميركي الآن
أعدوا الأسلحة
شكلوا صفين
لا داعي لأن يموت رجالك
اتركوا القوافل وارحلوا
هذه طريق الملك
وأنصحك ورجالك بالتنحي
هجوم
أطلقوا النار
تراجعوا
اهربوا بحياتكم
كمين كمين
لدي الاحصاءات
مات 22
أصيب 18 وفقد 20
اكتفيت
لن يكون آخر الراحلين
ثق بي قريبا سيصل أبناء بلدي
- الجيش الفرنسي--
- اللعنة عليك
ولتحل اللعنة على الجيش الفرنسي
لسنا بحاجة إليهم
عندنا بينجامين مارتن
نعرف ما فعله بالفرنسيين
أبي
يقدم لك الرجال دائما شراب التقدير
لما حصل في فورت ويلدرنس
يعرف الغرباء عنك أكثر مما أعرف أنا
أخبرني بما حدث
طرحت أمك علي هذا السؤال
عند ولادتك تقريبا
كنت ثملا وغبيا بما يكفي لأجيب
كان الفرنسيون والشيروكي
قد أغاروا على بلو بريدج
أتى المستعمرون الإنكليز
إلى فورت تشارلز بحثا عن ملجأ
عند وصولنا إلى هناك،
كانوا قد غادروا الحصن
كانوا قد غادروا قبل أسبوع
لكن اكتشفنا أن
أكمل
أنهم قتلوا جميع المستوطنين، الرجال
والنساء و
بعض الأطفال، لقد
دفنا الجميع، ما بقي منهم
ولحقنا بهم حتى فورت ويلدرنس
أخذنا وقتنا
قطعناهم ببطء
إربا، إربا
ما زال بإمكاني رؤية وجوههم
وسماع صراخهم
كلهم عدا اثنين تركناهما حيين
أرسلنا الرؤوس على خشبة
مع الاثنين اللذين بقيا أحياء
إلى فورت آمبركون
العيون، الألسنة، الأصابع
وضعناها في سلل
وأرسلناها عبر آشلوت إلى الشيروكي
بعد ذلك بقليل، ألغى الشيروكي
الاتفاقية مع الفرنسيين
هكذا بررنا الأمور
كنا
أبطالا
واشترى لك الرجال الشراب
لا يمر يوم دون أن أسأل الله الغفران
على ما فعلته
كان طوماس أخي، كما كان ابنك
قد لا تصدق هذا، لكنني أرغب بالشعور
بالرضى بقدرك
لكن ليس على حساب قضيتنا
ستأتي ساعة الانتقام
لكن حتى ذلك الوقت، تمالك نفسك
كانت أمك تقول ذلك
عندما أثمل أو أفقد أعصابي
كانت تقول ذلك لي
عندما كنت أزعج طوماس
أفتقده
أسر البريطانيون 18 من رجالنا
في فورت كارولينا
سيشنق كل واحد بدوره
إلى أن يشوا بنا جميعا
أيها المحترم
هلا كتبت رسالة باسمي؟
- لزوجتي وابني
- أجل، بالطبع سأفعل
لكن لنصل أولا
سيدي
هنالك ساعي بريد عند البوابة
مدني يرفع علما أبيض
أنا منشغل
معه كلبان
كلبان دانيان
ويا ربنا
احمنا في ساعة الحاجة هذه
نسأل هذا باسم الأب، والابن
والشبح القدس
انتظر هنا
الجنرال اللورد كورنواليس
سيوافيك قريبا
جوبيتر، مارس هيا، أيها الكلبان
هيا
ولداي اللطيفان ولداي الطيبان
يبدو أنكما تتغذيان جيدا
أشكرك على هذا
أخشى أنني لا أعرف اسمك
أنا كولونيل في الجيش الأميركي
عليك الاكتفاء بمرتبتي حاليا
كما تشاء
أرجوك تفضل بالجلوس
شكرا
بما أنك الضابط المستدعي، هلا بدأت؟
سأفعل، إلا إن أردت ادعاء الظلم
أجل، أريد ادعاء الظلم
جيد جدا، سيدي أكمل
بحوزتك أغراض لي
بما فيها ملابس
ومفروشات، وأغراض شخصية
غير عسكرية
أود أن تعاد إلي
بالفعل سأفعل ذلك بأسرع وقت ممكن
شكرا
الآن نصل إلى مسألة الاستهداف المحدد
للضباط خلال المعارك
عليكم أن تعرفوا أنه في الحروب
المتحضرة، الضباط في ساحة المعركة
لا يجب أن ينظر إليهم
بعدائية غير مبررة
برأيك، ما هي العدائية غير المبررة؟
تخيل الجلبة التي ستنجم
عن جيوش بلا قادة تحقد
على بعضها البعض
لا بد من قادة نبلاء لتحمل المسؤولية
وعند الحاجة، لردع رجالهم
ردعهم مثلا عن استهداف المدنيين
النساء والأطفال وما شابه
هذا موضوع مختلف
لا أعتبر الموضوعين مرتبطين
وما دام جنودك يستهدفون المدنيين
سآمر بإطلاق النار على الضباط
عند كل اشتباك
ورجالي رماة مهرة
حسنا جدا
- الآن، لننتقل إلى--
- تبادل الأسرى
سيدي؟
لديك 18 من رجالي أريد استعادتهم
لدي 18 مجرما حكم عليهم بالإعدام
لكن لا أسرى حرب عندي
إن هذا موقفك، سيموت 18 من ضباطك
19، إن شنقتني مع رجالي
ضباطي؟
سيدي
أعلى القمة، إلى يسارك
تحت خط الأشجار
أسماؤهم ورتبهم؟
رفضوا الإفصاح عن أسمائهم
هناك 9 ملازمين، 5 قادة، 3 من رتبة رائد
وكولونيل سمين دعاني
بالرجل الوقح
هذا ليس من شيم النبلاء
إن يقاس النبل وفقا لتصرفات ضباتك
سأعتبر هذه مجاملة
أحضر رجالي
- تدبر أمر التبادل
- سيدي
شكرا، سيدي
أطلقوا سراح السجناء
- ما هذا؟
- تبادل أسرى
لديه 18 من ضباطنا
من هو؟ أعرفه
إنه قائد الميليشيا
شبحك
أغمد سيفك، يا كولونيل
جاء رافعا علما أبيض
ليجري محادثات رسمية
هذا ضرب من الجنون
إن ألحقت به الأذى،
تحكم على ضباطنا بالموت
مع كل احترامي، سيدي، قتل هذا
العدد من الضباط في الشهرين الفائتين
لم يبد أي عدائية لذا لا يمكن لمسه
لم يفعل؟
أنت
إذا أنت الشبح، أليس كذلك؟
أنا أتذكرك
في تلك المزرعة
ذلك الصبي الصغير الغبي
هل مات؟
تعلم
إنه لعمل شنيع،
أتكلم عن تأدية الخدمة
لكن أحيانا
إنها لذة حقيقية
قبل انتهاء هذه الحرب، سأقتلك
ولم الانتظار؟
قريبا
لنتحرك
لكن أعتقد أنه من الضروري
التوجه نحو الشمال
أحد الضباط الأسرى، مولاي
يتكلمون بالسوء عني جراء عدم أهليتك
هذا الرجل يهينني
هذا مدهش بالنسبة إلى مزارع
يحمل مذراة، ألا تعتقد ذلك؟
أريدك أن تجد هذا الرجل
أريدك أن تقبض عليه
هذا الرجل يتمتع بوفاء الناس
يحمونه ويحمون عائلته
ويحمون عائلات رجاله
أستطيع القبض عليه لأجلك
ولكن القيام بذلك يتطلب تكتيكا
يكون نوعا ما
ما الكلمة التي تستخدمها سيادتك؟
وحشي، على ما أظن
تابع
أنا جاهز للقيام بما يلزم
أنا وحدي أتحمل المسؤولية كاملة
عن أعمالي
بعيدا عن نطاق القيادة
بدون لوم عليك
لكن
إن فعلت ذلك
كلانا يعلم أنني لا أستطيع
العودة إلى انكلترا بشرف
أتساءل، ماذا سيحل بي؟
عندما تنتهي الحرب هنا في المستعمرات
الأرستقراطية الجديدة
ستكون للإقطاعيين
أخبرني عن مقاطعة أوهايو
تنح قليلا
كما كنت
ويلكنز مزرعة تبعد 7 أميال
عن وايكفيلد، في سانتي
شرق بلاك سوامب
من كان يعيش هناك؟
بنجامين مارتن
إنه الشبح
ماذا تعرف عنه؟
كل شيء يمكنني أن أخبرك بمقاس جزمته
ألديه عائلة؟
أين يمكن أن يخبئ أولاده؟
أخت زوجته تملك مزرعة
ليست بعيدة
خالة شارلوت
استيقظي، أحدهم قادم
أحضر الأولاد
مارغريت، تعالي بسرعة
- هيا بنا
- أيها الفتيان، تعالا
هيا
ليبق أحدكم قرب الآخر
من هنا
اتبعوني
سننزل إلى المطبخ في الأسفل
مارغريت، بسرعة
انزلي بسرعة
سامويل، انزل بسرعة
تحت عتبة النافذة هناك
لا أحد في المنزل
لم يبتعدوا بالتأكيد
فتش المباني الخارجية والغابات، بسرعة
استعدوا لإحراق المنزل
هيا
هذا رئيس العبيد
أين يختبئون؟
تابعوا البحث
إنهم في مكان ما هنا
- غابريال
- أين الأب؟
أحرقوا المنزل
امتطوا جيادكم
هيا لا بأس
سوزان، تعالي
شارلوت
لن يتوقفوا عن البحث عنا
ستكونين بأمان حيث سنصطحبك
قال أبي إنه مكان مناسب جدا للاختباء
كيف حاله؟
لا أدري أنا ابنه
أين أبي؟
تتحدث منذ أشهر
لماذا رحل؟
لم يشأ أن يجدوك هؤلاء
الرجال الأشرار، فأبعدهم
سيأتي لرؤيتك ما إن يتسنى له
لا يهمني أكرهه
سوزان، لا تكرهينه
أكرهه، وآمل ألا يعود أبدا
إنهم الأولاد
أبيغايل
أنت حي
تكلمت كلمتك سوزان؟
بجمل مفيدة
كما لو أنها كانت تتكلم طوال الوقت
اللعنة، لم أكن هناك لأشهد ذلك
ماذا قالت؟
قالت
إنها تحبك وتفتقدك
لكنها تتفهم عدم قدرتك
على البقاء معها
يا إلهي، هي قالت ذلك
أليس هذا رائعا؟
لدى تافينغتون قائمة بأسماء رجالنا
إنه يحرق منازلنا
يقتل كل من يقاومه
أين؟
سبعة منازل على طول سانتي حتى الآن
جون، هذا ليس وقتا للانتقام
إنه وقت الحداد
اذهبوا إلى عائلاتكم
أمنح إجازة لأسبوع لكل الرجال
كل رجل لا يعود لن يعتبر جبانا
أو غير ملتزم
أبي
يا لضخامتهم ماذا كنت تطعمينهم؟
إنهم من سلالة جيدة لجهة الأب
سوزان؟
أراها ها هي انظر انظر، أبي
أمسكت بها أمسكت بها
أمسكت بها
- حاذر
- أمسكت بها
- كل الأسماك هنا
- لنحصل عليها
أبي، ما الذي غيرك؟
هل أنت متأكد أنني تغيرت؟
أجل تغيرت
الأمر بسيط
أمك التي غيرتني
للمرأة تأثير غريب على الرجل
كانت هناك أوقات
عانيت صعوبة في التنفس
قرب والدتك
أعرف هذا الشعور
قلت ذات مرة
عندما أرزق بعائلة لي، سأفهم
كنت محقا
تحاول أن تخبرني شيئا
- تفاحة؟
- شكرا
تهاني
آن باتريسيا هاورد
هل تقبلين بهذا الرجل زوجا لك؟
تحبينه، وتسعدينه وتحترمينه
طالما حييتما؟
أجل
غابريال إدوارد مارتن، هل تقبل
بهذه المرأة زوجة لك
لتعيشا معا في ميثاق الزواج؟
هل ستحبها، وتسعدها وتحترمها
طالما حييتما؟
أجل
بالسلطة الممنوحة لي بإيماننا الواحد
بالرب، إلهنا
أعلنكما الآن زوجا وزوجة
آسفة لأننا لم نعطيك إشعارا من قبل
لا بأس
لدي شيء لأجلك
كان يخص والدة غابريال
إنه جميل
اسمحي لي
إنها نجمة الشمال
إنها النجمة الوحيدة في السماء
التي لا تتحرك أبدا
إنها ثابتة، غير متمايلة
دليل
هذا يشرفني
أتسمح؟
- إن شئت
- أريد ذلك
أيمكنني الجلوس معك؟
نحن في بلد حر
أو سيصبح حرا على الأقل
لست مثل شقيقتي
أعرف ذلك
أتعرف؟
أجل، أعرف
جيد جدا، إذا
حسنا؟
حسنا، ماذا؟
أراك في بيمبروك قريبا
ليس قريبا كفاية
أعتمد عليك للتأكد--
- أعلم
- ماذا؟
لأتلو صلواتي، وأهتم بالجميع
ما كنت أستطيع قولها بطريقة أفضل
وداعا
وداعا، سوزان
وداعا؟
كلمة واحدة فقط، هذا جل ما أريده
حسنا
أبي
لا ترحل، أبي سأقول أي شيء
أرجوك، أبي
سأقول كل ما تريده
أخبرني بما تريدني أن أقوله
سأقول أي شيء
أعدك، أبي أرجوك لا ترحل
أعدك
سأعود
سأعود أتصدقيني؟
أتعلمين، تجعلينني سعيدا للغاية
نحن الثلاثة فقط؟
جون راسكن جاء قبل قليل
ألقى نظرة، ثم غادر
كنا لنصبح أربعة
كان أفضل لو كنا أربعة
بقي لي شهران حتى أكمل 12 شهرا
أيها الكولونيل
أيها المحترم
ثق بالفرنسيين
أجل، ثق بالفرنسيين
وإلا كيف سأحظى بفرصة قتل
بضعة بريطانيين؟
ربما بعض الجرحى عندما لا تنظر
ينبغي أن يحتشد الجميع في الكنيسة
سيد ويلكنز؟
الكولونيل تافينغتون يود مخاطبة
البلدة بأكملها
قدمت هذه البلدة العون
لبنجامين مارتن والثوار
أود معرفة مكانه
لذا
كل من يتقدم
قد تغفر له خيانته
جيد جدا
- حظيتم بفرصتكم
- انتظر
- هذا الرجل يوفر لهم المؤن
- هدوء
- يحضرها إلى بلاك سوامب
- كاذب
في المستنقع، قرب الإرسالية
الإسبانية القديمة
هذا الرجل؟
- أجل
- قلت بلاك سوامب؟
قرب الإرسالية الإسبانية القديمة
شكرا جزيلا
أغلق الأبواب
لكن قلت إنه سيغفر لنا
بالطبع سيغفر لكم
هذا بينكم وبين الله
كونوا أقوياء علينا ذلك
سأحرق البلدة بأوامر منك
البلدة؟
أحرق الكنيسة
لا شرف في ذلك
ألم تقل إن كل من يقف
في وجه إنكلترا
يستحق الموت ميتة الخائن؟
أحرق الكنيسة، أيها الكابتن
أعطني المشعل
نجد الشرف في الغاية، وليس في الوسيلة
هذا سينسى
بوردن
آن
سيدة هاورد؟
أين الجميع؟
ليسوا هنا
رحل غابريال
إلى السلاح إلى السلاح
أبي
لا تتكلم لا تتكلم
- أنا آسف
- كن هادئا
سأهتم بك ستكون بخير
آسف بشأن طوماس
بني، لم تكن غلطتك
كانت غلطتي
اصمد ستكون بخير
لا ترحل غابريال، لا ترحل
رباه، ساعدني ساعدني يا ربي
أين هو؟
سأساعدك على دفنه
سأدفنه
زوجتي في ألكساندريا حامل
بطفلي البكر
أقاتل لأجل ذلك الطفل
بنجامين، لا شيء سيعوض عن ولديك
لكن إذا رافقتنا، سيكون هناك
مبرر للتضحية بهما
لماذا؟
لماذا يشعر البشر بأن بوسعهم
تبرير الموت؟
أهو تعجرف أم؟
لطالما خشيت
أن تعود أخطائي لتطاردني
والثمن أكثر مما أستطيع تحمله
بنجامين، لدينا فرصة
غرين ودان مورغان جاءا
من فيرجينيا
إن ربحنا المعركة التالية، يكون النصر
في الحرب في متناولنا
هيا، إذا
ابحثوا عن النصر
- لن أنفعكم كثيرا
- أنت مخطئ، بنجامين
أنت تهم رجالك
والآخرين كذلك
انتصاراتك
وخساراتك
يشاطرك إياها أشخاص أكثر مما تعلم
ابق معنا
ابق الفترة المقررة
أمضيت الفترة المقررة
أنتم يا رجال ستغادرون معنا
حضروا العتاد
جان
معركة الغد يمكنها أن تغير سير الحرب
جنرال غرين، ما هي بالتحديد
المهمة التي تنتظرنا؟
أيها السادة، وضعنا كورنواليس
في موقف حرج
لا يفوقنا عددا وحسب
ولكن ما يقارب نصف قوتنا هي ميليشيا
لا يعول عليها، بأفضل الحالات
المعذرة، سيدي
أنت تقلل من قدرة ميليشيتنا
كلكم تفعلون ذلك
شهدنا ميليشيتنا تخترق الجبهات
مرة تلو المرة
خليج كيبس، برينستون
لكن البريطانيين شهدوا ذلك أيضا
رسائل كورنواليس تثبت
أنه لا يكن احتراما للميليشيا
ما الذي تقترحه، بن؟
أقترح أن نستخدم ذلك
أعرف أنكم ضحيتم بالكثير
حتى الآن أيها الرجال
لكن جل ما أطلبه هو
أن تدعوا الجبهة الأمامية للميليشيا
تطلق طلقتين غدا
قد يحصل الكثير في الوقت
الذي يستغرقه إطلاق طلقتين
خصوصا ضد الجيش النظامي البريطاني
بالطبع لهذا لا أطلب منكم إطلاق النار
3 مرات
إن مت، سأموت أنيقا
أطلقوا النار
- أيتها الكتيبة
- أيتها السرية، توقفي
هاري
هلا أعطيت هذا لأولادي؟
شكرا
نحن في أكتوبر
أعلم
مضى أكثر من 12 شهرا
أنت رجل حر
أنا موجود هنا طوعا
يشرفني وجودك بيننا
يشرفني
جهزوا السلاح
إلى الأمام
سر
كم كان عمر ابنتيك؟
فيوليت كانت في الثانية عشرة
وبولين في العاشرة
كانت عيناهما خضراوين
أنا متأكد أنهما كانتا جميلتين
أجل، كانتا كذلك
- أيتها الكتيبة
- أيتها السرية
سر
أطلقوا النيران
إلا إذا كنت أحلم
أعتقد أنني رأيت ميليشيا
تتشكل في وسطهم
أيتها الكتيبة، توقفي
رصوا الصفوف
استعدوا
أيتها الكتيبة
توقفي
صوبوا
أطلقوا النيران
احموا الجبهة
- استعدوا للهجوم
- لم نعط هذا الأمر
هجوم
تافينغتون
اللعنة عليه اللعنة على ذلك الرجل
استعدوا
صوبوا
أطلقوا النيران
تراجعوا
جهزوا الحراب سنرى من سيسرق
النصر في المعركة
هجوم
تهاني، مولاي
ليبق المشاة في الوسط
لكنكم استوليتم على الميدان
سنستولي الآن على أرواحهم
أرسل الكتيبة إلى تلك التلة واسحقهم
ستنتهي المعركة اليوم
أوقفوا الهجوم
أطلقوا النار
أطلقوا النيران
صوبوا
هجوم
جهزوا الحراب
توقفوا
توقفوا رصوا الصفوف
أطلقوا النيران
هجوم
تراجعوا
كولونيل
هذه الجبهة تتداعى
انسحبوا انسحبوا
انتظروا
لا تنسحبوا
احموا الجبهة
تقدموا، يا رجال
سلاح المدفعية، ركزوا على الوسط
إن تجمعنا من جديد وانعطفنا يمينا،
قد نستطيع خرق جناحهم
أنت تحلم، أيها الجنرال
اقتلني قبل نهاية الحرب، هلا فعلت؟
من الواضح أنك لست
الرجل الأفضل
أنت محق
كان ولداي رجلين أفضل
أعلن الانسحاب
أعلن
الانسحاب
عزيزتي شارلوت:
انقلبت نتيجة الحرب
هرب الجنرال كورنواليس
مع جيشه وتوجه شمالا
استمررنا بالقتال مع البريطانيين،
وفي الأشهر التي تلت
حصن كورنواليس نفسه
في يورك تاون، فيرجينيا
يورك تاون، 1781
هرب واشنطن من الشمال
طوق كورنواليس،
الذي لم يتمكن من التراجع إلى البحر
فقد كان يحاصره أصدقاؤنا الضائعون
منذ زمن
والذين وصلوا في النهاية
عاشت فرنسا
عاشت الحرية
مولاي، أتوسل إليك
ينبغي أن تأمر بالاستسلام
كيف آل الأمر إلى هذا؟
جيش من الرعاع
فلاحون
كل شيء سيتغير
كل شيء تغير
رغم استسلامه في النهاية
اختبأ كورنواليس ليتجنب العار
وعين نائبه لينفذ الاستسلام
ومع انتهاء الحرب، وتفكك الميليشيا
أتبين ما خسرناه
وما ربحناه
آمل وأصلي أن تكون التضحيات
التي تكبدها الكثيرون
ستزدهر وترضي آمال أمتنا الجديدة
قولوا للأولاد، وخصوصا سوزان،
إنني سأفي بوعدي
وسأعود إليكم في القريب العاجل
أين ستذهب الآن؟
إلى موطني لأبدأ من جديد
زوجتك تنتظر مولودا، أليس كذلك؟
أنجبت صبيا قبل ثلاثة أسابيع
ماذا أسميتموه؟
سميناه غابريال
شكرا، هاري
غابريال اسم يليق بمزارع
بالفعل بالفعل
جان
بن
قال غابريال إن ربحنا الحرب
يمكننا أن نبني عالما جديدا
فكرت في أن نبدأ من هنا
من منزلك
يبدو هذا جيدا
شكرا
سيدتي